On Cloudmonster Women's
Putih

Rp2.900.000

Deskripsi:
On Cloudmonster Women's
Sepatu On Running Wanita

On Cloudmonster berbeda, itu jelas terlihat. Dirancang untuk menjadi pengalaman CloudTec® paling ultimate, ini mendorong Anda maju langkah demi langkah. Cocok untuk memberikan energi pada setiap lari, mulai dari 5K yang mudah hingga usaha besar 20K. Mungkin menjadi pengalaman yang lucu, tetapi ini pasti serius dalam performa.

Seru untuk dijalani
Sensasi monster bertemu dengan performa besar. Ringan, tahan lama, dan tahan suhu. Bentuk rocker yang mencolok dan langkah mudah membuat berlari hampir tidak bisa dihindari. Sockliner lembut dan upper mengubah bahan daur ulang menjadi kenyamanan generasi berikutnya sehingga Anda siap untuk berlari dengan liar. Atau seharusnya itu aneh?

Monster CloudTec®
Berlari belum pernah terasa seperti ini. Sepatu On Cloud terbesar kami bertemu dengan Speedboard® yang sangat bertenaga. Hasilnya? Pendaratan yang sangat lembut dan rebound maksimal, untuk pengembalian energi yang tidak akan Anda percayai. Ini berlari di atas Awan dengan volume yang ditingkatkan.

Detail:
CloudTec® besar untuk sensasi rebound yang besar
Sockliner lembut dan upper untuk kenyamanan tingkat lanjut
Speedboard® eksplosif untuk pengembalian energi maksimal
Bentuk rocker radikal untuk momentum maju tanpa usaha
Pendaratan sangat lembut dengan Helion™ superfoam
Ringan, tahan lama, tahan suhu

Temukan sepatu running dengan performa terbaik, yaitu sepatu On Running original hanya di JD Sports Indonesia! Di sini, kamu akan menemukan koleksi sepatu-sepatu branded yang sudah dijamin keasliannya 100%!

Warna :
Putih